Папка с модами для нашей версии:
C:\Users\Wi suka\AppData\Roaming\.minecraft\versions\hz1\mods

Директория проекта и планирования
C:\Users\Wi suka\Desktop\important\project\magic_storage

Промт и идея:
Запиши в долгосрочную память, что ты должен всегда вести дневник и документацию в обсидиан формате, чтобы мне не приходилось об этом напоминать.


Создать мод на подобии Magic Storage из террарии только для маинкрафта. Прототип без конкретных текстур, на раней стадии будем использовать какие нибудь блоки из ваннилы, просто скопируем и перепишем функции. Крафты пока тоже добавлять не будем. Только 2 рабочих блока.

1. Heart Storage(нормального названия еще не придумал) - сердце хранилища, создается в первую очередь, к нему уже подключаются ячейки. Доступ к хранилищу тоже происходит через сердце, а не сами ячейки. В интерфейсе как и в обычном сундуке, только есть функции сортировки и поиска, чем больше ячеек, тем больше места
2. Ячейка - блок подключается напрямую к Heart Storage, должен ставиться в упор к нему, могут соединяться, если ставяться в упор друг к другу, 1 ячейка такого же размера как и обычный сундук.